Tagebuch

Beschaffe Dir ein Tagebuch!

mobius_quest_break

Geld für Arbeiter

Bezahle die beiden Hafenarbeiter des Hafenmeisters!

mobius_quest_break

Der Belästiger

Beseitige den Mann, der die Frau des Hafenmeisters belästigt!

mobius_quest_break

Qual der Wahl

Wähle eine Klasse und kehre zu Luman und Burani zurück.

mobius_quest_break

Rebellensuche

Suche die Rebellen im Untergrund und befrage sie.
Kehre danach zu Burani zurück.

mobius_quest_break

Training

Branok, Luman und Varas müssen die zweite Ausbildungsstufe erreichen, um für die bevorstehenden Prüfungen gewappnet zu sein.

mobius_quest_break

Ein Käffchen

Treibe einen Kaffee auf und 
geh damit zu Tollus.

mobius_quest_break

Der Untergrund

Verschaffe dir Zugang zum Untergrund. Besorge dir dafür Bomben bei Golsmer, den Schlüssel bei einem Kampfmagier im Osten oder das Passwort im Süden.

mobius_quest_break

Verrückter Vrank

Erledige den verrückten Vrank und kehre zu Midget zurück.

mobius_quest_break

Rückenprobleme

Finde eine Mittel gegen die Rückenbeschwerden der alten Frau im Norden
der Hafenstadt.

mobius_quest_break

Der Informant

Suche Herbarius' Informanten. Er zeichnet sich durch seine auffällige Hautfarbe aus.

mobius_quest_break

Die Plage

Beseitige die Höhlenratten-
Plage, die die Höhlen unter der Stadt befallen hat!

mobius_quest_break

Training!

Trainiere mit 3 Rebellen, bevor du die Basis der Gongzas infiltrierst!
Kehre zu Rebellus zurück, sobald du fertig trainiert hast.

mobius_quest_break

Infiltration

Infiltriere die Basis der 
Gongzas und schlate den Gongza-Anführer aus!

mobius_quest_break

Teleport

Aktiviere alle Teleportiersäulen!

mobius_quest_break

Der Magier

Wir müssen den Magier in der Klamm Vorstadt aufsuchen.

mobius_quest_break

Ganovenjagd

Beseitige die Ganoven an der Quelle des Lebens!
Kehre dann zu Marius zurück.

mobius_quest_break

Zwischenwelt

Rede mit Portus in der Minen-
stadt, nachdem du mit Burani 
gesprochen hast.

mobius_quest_break

Ebenenfedern

Sammle 10 Ebenenfedern von den Ebenenhühnern und kehre zu dem Händler im Zelt zurück.

mobius_quest_break

Rudeljagd

Finde das Rudel, dass die Torwachen der Kaserne bedrängt und beseitige es!

mobius_quest_break

Sammlerpfeile

Finde die Pfeile von Peter Feil und bringe sie zu ihm zurück.

mobius_quest_break

Die erste Jagd

Jage drei wilde Moorhühner und kehre mit den Jagdtrophäen zu Peter 
Feil zurück!

mobius_quest_break

Minendiebe

Wir müssen die Diebe in der 
Mine beseitigen, damit uns der Weg aus der Minenstadt freigeräumt wird.

mobius_quest_break

Monsterbefall

Töte 7 Skorpide in den Minen
der Minenstadt.

mobius_quest_break

Skorpidstachel

Besorge der Freundin von Lesvia in der Minenstadt 10 Skorpidstachel.

mobius_quest_break

Die Portale

Vermutlich werden die Risse im Raum von den Portalen verursacht.
Wir müssen uns mit dem König in der Schlossstadt treffen.
Er wird uns sagen können wo die Magiermeister sich aufhalten.

mobius_quest_break

Das Dorf

Wir haben einen komischen
Wanderer vor einem Dorf im
Dryswald gefunden. Er meint
mit dem Dorf stimmt etwas 
nicht.
Scheinbar hat es etwas mit 
einem großen Krater zu tun.

mobius_quest_break

Elternsuche

Ich muss die Eltern des kleinen Jungen finden, den ich auf dem Marktplatz der Schlossstadt gefunden habe.

mobius_quest_break

